Una plataforma de aplicaciones llamada Steam tiene un catálogo de distintos tipos de producto.
Sabemos que cada uno de estos productos pueden ser JUEGOS o SOFTWARE en general. Cada uno de ellos tiene un nombre, un precio, una categoría, está (o no) en acceso anticipado, una valoración numérica, y una colección de reseñas.
De cada reseña sabemos tiene un usuario autor, un título, un texto, una fecha, y si es positiva o negativa.

Hay ciertos juegos que registran una edad mínima para poder jugarlos.
Las categorías de juego existentes son ACCION, PUZZLE, SIMULACIÓN
Las categorías de software existentes son DISEÑO, SOCIAL, ADMINISTRATIVO
En nuestra plataforma tenemos usuarios, de los que sabemos su nombre, saldo en cuenta, edad, y la colección de aplicaciones que tienen.